我们一直在努力解决 YouTube 上出现的问题。如果您能在下方找到您的问题，说明我们已发现该问题并在尽力解决。如果下方没有列出您遇到的问题，请了解如何报告问题。

# 报告 YouTube 问题

## pc

1.登录 youtube.com。
2.依次选择您的个人资料照片  接着点击 发送反馈。
3.描述您遇到的问题。您在报告中提供的信息越多，越有助于我们帮您解决问题。
4.选择您是否愿意提供屏幕截图（您可以突出显示屏幕上的任何信息，也可以移除屏幕上的个人信息）。
5.点击发送。
 

## android

1.打开 YouTube 移动应用。
2.点按右上角的帐号图标 。
3.点按帮助和反馈。
4.点按发送反馈。
5.描述您遇到的问题。您在报告中提供的信息越多，越有助于我们帮您解决问题。
6.选择您是否允许系统自动附加屏幕截图和日志。
7.点按右上角的 发送。

## iphone ipad
1.打开 YouTube 移动应用。
2.点按右上角的“帐号”图标 。
3.点按帮助和反馈。
4.点按发送反馈。
5.描述您遇到的问题。您在报告中提供的信息越多，越有助于我们帮您解决问题。
6.选择您是否允许系统自动附加屏幕截图和日志。
7.点按右上角的 发送。


## 智能电视、Chromecast 和游戏机
1.在设备上打开 YouTube 应用。
2.找到并点按“菜单”图标 。
3.选择设置。
4.选择反馈。
5.将显示的短链接输入您的手机、平板电脑或计算机的浏览器中。
6.描述您遇到的问题。您在报告中提供的信息越多，越有助于我们帮您解决问题。
7.选择页面底部的提交。




# 与 YouTube 创作者支持团队联系
如果您已加入 [YouTube 合作伙伴计划]()，则可以与我们的创作者支持团队联系。

**我们如何提供帮助**
无论您是遇到了具体问题，还是想了解如何以创作者的身份充分利用 YouTube，我们都可以随时为您提供帮助：

1.优化您使用 YouTube 的方式。
2.了解 YouTube 技术或服务方面的相关技巧。
3.学习如何遵循相关政策和版权准则。
4.了解如何解决与帐号和频道管理有关的问题。
5.解决 Content ID 和权利管理方面的问题。
6.排查并解决与您的帐号有关的技术故障或问题。

# 我们如何使用反馈

感谢您抽出宝贵的时间向我们提供反馈。您的反馈将直接提交至 YouTube，供我们用于排查问题、改进产品和解决问题。视频创作者不会看到通过“发送反馈”工具发送的反馈。我们可能无法逐一回复所收到的每份报告，但会尽快审核并努力解决相关问题。

如果您是使用移动设备直接从 YouTube 应用中发送反馈，则可以选择在报告中包含一些重要的详细信息（如应用版本和系统数据），以帮助我们诊断问题。您在报告中提供的信息越多，越有助于我们帮您解决问题。例如，在排查某些类型的问题时，与具体帐号有关的信息和屏幕截图可能对于精确定位和解决问题十分有用。

您可以查看“已知问题”页面，了解我们正在努力解决哪些问题。您还可以就遇到的问题在 [YouTube 帮助论坛](https://support.google.com/youtube/community) 中向其他 YouTube 用户寻求帮助，或了解 [YouTube 创作者如何获取帮助](https://support.google.com/youtube/answer/3545535)。